點啊？發生咩事啊？
冇事啊
我哋返去啦，上車
唔好諗佢啦，而家冇晒事啦
你冇咩事啊嘛？
想作嘔
落車吸下新鮮空氣，呴下冇事㗎啦
你係我爹嘅...
朋友
我以前都未見過你嘅
我識你阿爹唔係好耐
我仲未多謝你救咗我
聽講馮小姐喺北京中學唸書，係咪啊？
喺北京市立第四中學
係咪近住長安街嗰間？
你到過北京？
我喺嗰度讀大學
國際飯店啊嘛，我識㗎啦
你個陳翰林呢？帶埋出嚟啦
喂，我講過成萬次啦吓，我同佢冇嘢㗎
真係唔信你啊
做咩啊？又鬧咗交呢？
講極你都係噉嘅
喂，以後唔好將我哋兩個拉埋一齊講啊
情海起波瀾
呢勻個體育健將慘嚕
美人心啊真係難測㗎啦
唔同你講咁(m4)多啦，係噉先啦拜拜
爹，早晨
同邊個傾電話傾得咁好傾啊？
我同學汪月琪嚟㗎
佢今日先到上海嘅
尋晚瞓得好嘛？
冇事嚕
睇下你啊，晨早流流
衫都唔披多件啊走嚟傾電話
又約咗人今日去玩啊？
佢話請我食飯同我壓驚喎
哦，啱啦
- 嗱，聽日你得閒啊
- 爹啊，唔得啊
我話咗去佢屋企㗎
你有事咩？
我請許生返嚟食飯，算係多謝人哋
許生？
你係話嗰日響車站救我嗰個人？
咪就係佢囉
嗱，噉人哋救咗你
你都應該留喺度多謝人至啱㗎嘛
但係我約咗人喎
唔退得咩？
有你陪佢咪得囉
噉冇辦法啦，吓
個馮小姐幾靚啊嗬
可惜啊，佢係馮生個女
如果唔係我啊死追佢㗎啦
喂，文哥啊
你讀咁多書
你同佢都幾襯㗎喎
我睇阿馮生啊幾睇得起你啊
- 話唔埋呢...
- 擦鞋你啊擦啦
唔係㗎
你話做咗馮生個女婿啊
快啲啦，等緊你㗎
哦，得啦
阿文哥啊，聽日馮生請食飯喎
你話我著套啡色西裝好睇啊
抑或套綠色好睇啊？
聽晚先算啦
使乜噉(m4)緊張啊
我哋返少一晚夜總會啊都係咁好生意㗎啦
噉都要返去睇下老金班人㗎嘛
講笑咩？
馮生唔係同我哋搞掂咗嘅？
阿力
靠人不如靠自己
有時好多嘢啊，要作最壞嘅打算
- 先生，呢邊啊
- 埋嚟啦
- 先生，隨便入嚟坐下啊
- 先生入嚟坐下
- 入嚟坐下啊
- 係啊...
許生...丁生...
- 咪啦，好衰馮生㗎
- 先生請入嚟坐啊，入嚟坐啊
文哥
？ ？ ？
各位來賓
今晚我哋嘅愛國獎券抽獎
得獎人係可以得到
- 賀依蘭小姐贈送香吻一個
- 好啊
- 請賀依蘭小姐
- 好...
係七十號
- 七十號
- 七十號？我係七十號啊
我係七十號，我中咗啦，我中咗啦
我中咗啦，我中咗啦
小姐，我呢張係七十號啦
請各位多買愛國獎券，祝你哋幸運
請各位繼續起舞啦
喂阿祥啊，今晚啲生意點啊？
爆晒棚啦
噉你仲叫咁多人出去拉客？
哦，橫掂都做開囉
咪做大啲囉
你有腦啊，喂，叫啲夥記落力啲啦
得啦
喂，文哥啊
你坐下，我都出出去
出去博下採啊？
蹭下熱鬧噉呢
豈有此理
連送香吻噉嘅竅都諗得出嚟
我哋碧瑤金漆招牌
連幾個客仔都拉唔到
你點做帶班嘅？
金老闆，我都唔想㗎
唔想唔想
我喺呢個地頭撈咗十幾年啊
而家畀對面兩條僆仔噉樣落面法
我仲使出嚟見人嘅
噉樣落去啊，冚竇都有份啊
唔啱又叫我哋班小姐又送香吻啊
咩話？
哦，即係叫我執人口水尾啦吓話？
爛命全
係，老闆
你同我約個姓許嘅
聽晚八點鐘喺老正興等我
係
若果唔係馮敬堯
叫我畀下面，我一早就踩平佢啦
- 文哥
- 嗯？
今晚我帶埋班兄弟跟你一齊去
力， 姜係老嘅辣
老金志在傾，唔係志在打
唔使帶人去
同嗰種人有咩好傾啫
力
喺呢度揾食，唔係有力啊得㗎
係啫，你自己一個...
算啦力
今晚你有你去上馮敬堯度食飯
我有我去老正興
噉好啦，噉我走先啦文哥
力啊
咩事啊文哥?
今晚你去馮敬堯度食飯
換過套綠色西裝去
爹
出去啊？
唔去啦
噉你又話約咗人？
你話約咗許生食飯啊嘛？
但係你又話有約在先推都推不唔甩
咪嗰個汪月琪囉
佢話突然間喉嚨痛
唔出得聲，話要休息下喎
哦，噉人哋唔舒服
你更加要去探下人啦
佢啊，如果佢唔出得聲呢
佢就冇乜心情見人㗎啦
所以我諗都係等佢好返先
都好嘅，嗱一陣間許生嚟呢
你陪佢多啲傾下偈
佢都係讀書人嚟㗎
我知啊，佢喺北京讀大學㗎嘛
你仲知得清楚過我喎
八點鐘啦喎
係啊，許生呢個人好準時㗎
爹啊，我唔係講呢啲啊
醫生話呢，叫我隔四個鐘頭食一次藥
食藥
喂
喂，馮世伯啊？
- 我汪係月琪啊，唔該程程喺度嘛？
- 你等陣啊，你等陣
程程，電話
邊個啊?
係你嗰位唔出得聲嘅同學打嚟㗎喎
爹啊
汪月琪啊，我都話咗唔嚟囉
耳聾啦，咁大聲
嗱，聽住啊
陳淑芬啦，張淑蘭啦，蘇佩蘭啦都嚟咗啦喎
真係唔嚟啊？
請你喎，請都唔嚟？
你長唔長氣啲啊，我唔得閒嚟啊
係噉啦
喂
哦，你等陣吓
爹啊，係汪月琪我唔聽啦
男仔聲嚟㗎
- 喂
- 喂，程程啊？
翰林啊
咩事啊？
你今晚得唔得閒？
出嚟啊
- 今晚唔得啊
- 過嚟接你
唔得啊
噉聽日呢？
聽日我去教堂
明晚？
咩事咁急啫？
總之有嘢要同你講啊
電話講啦
唔係呢
喂？
喂，唔得閒啊，拜拜
老爺啊，阿丁生嚟咗啊
- 馮生
- 丁生
請坐...
坐…
係呢，文強呢？
佢啱有啲事行唔開
話好唔好意思喎
哦，噉唔緊要
正經事要緊，食飯好閒㗎啫
噉...噉我走先啦
我專誠請你哋兩位嚟嚟食飯㗎嘛
你都有事咩？
唔...唔係，我成晚都得閒嘅
噉咪得囉，噉啊留喺度食餐便飯
阿四啊
咩事啊老爺
- 吩咐開飯啊
- 哦
馮小姐啊，我喺火車站見過你
是啊
係咪呢
睇書唔睇得一陣啫
就瞌眼瞓啦
我都話咗你㗎啦
如果冇心機讀書啦就唔好讀啦
不如出嚟廠度幫下我手
學下做生意咪好囉
呢啲嘢我都話咗冇興趣㗎啦
冇興趣，冇興趣
你成日談情説愛先有興趣啦噃
我要考黃埔軍校啊
咩話？你考軍校啊？
係啊
條腰骨仲痛𠻹
而家周圍軍閥割據
外國人又成日睺住我哋嘅地方
我係堂堂男子漢
當然要保衞自己國家
保衞國家啦？
開講都有話：好仔唔當兵㗎
爹，個個噉諗啊仲有邊個肯啊
我唔理咁(m3)多
我只得你一粒仔
我就唔畀你去
我報咗了名啦
你…
爹，當兵係我嘅理想
我點都要試下㗎啦
你… 你真係啊
喂
又係你遲到啊
就嚟凍死我啦
急咩啫？
十一點鍾先開彌撒咋嗎，仲有成個鐘頭
又係你自己話嘅
你話早啲去同阿駱神父講
去法國讀書啲嘢啊嘛
讀書？
都唔使一定去外國㗎，係咪？
哈...你口氣轉得幾快喎
我明白啦
你慌你唔係唔捨得嗰個陳翰林咩
講極你都唔信嘅，吓？
如果係佢啊就冇咁心煩啦
另有其人？
又話你叫望遠鏡，乜都睇穿嘅
唔係係嘛？
咁大件事我居然會唔知
笑呢？
不過似啦
唔怪之得陳翰林尋晚打電話畀我
話你唔睬佢啦
個翰林啊，乜都講㗎真係
不過冇理由啊，你返嚟上海三日咋喎
但係有啲人啊，你只要望佢一眼咋
就已經夠啦
喂，唔係啩？
Fall in love at first sight
好似啲小説噉樣講...“一見鍾情”?
或者係啦
1000467
My God
1001961
婚姻要父母之命，媒妁之言
1004361
而家咩時代啊吓？行啦
1008875
嗰個咩人嚟㗎啫
1012500
係我爹嘅朋友
1014714
老唔老啲啊？
1016673
唔係啊，佢得廿幾歲㗎咋
1019588
不過呢，佢有份成熟感嘅
1022088
處事呢好鎮靜好機智㗎
1026257
即係嗰日喺火車站救我個男人啊
1031096
我諗起華倫天奴
1033099
你又亂咁講嘢啊吓？
1034973
好啦好啦，唔亂講
1037196
喂，講真㗎
1038557
一見鍾情呢樣嘢呢
1040773
有時真係要講機緣㗎
1045444
尋晚佢本嚟話嚟我哋屋企食飯㗎啫
1048580
不過收尾啊冇嚟到
1052284
你講得啱啫
1054235
你去邊度啊？
1056289
等機緣不如自己去揾啊嘛
1058325
唔得㗎，冇本小説係噉寫㗎
1060494
我偏偏要去揾啊
1062094
喂...
1062895
你唔去望彌撒啦？
1064430
天主它會保佑我㗎啦
1066132
嗱，創造呢就比守望更加重要
1068992
啱唔啱？
1070269
你就噉去揾人啊
1071704
人哋問起你點解會嚟，噉你點答啊
1073767
噉你點答啊？
1075441
我會話嚟借書
1077744
我唔會嘅
1078744
嗱，我心裏諗到咩咪照講囉
1083916
阿門
1087187
邊個啊？
1088655
許文強先生喺度嘛？
1093525
馮小姐，乜係你啊？
1095328
你揾文哥咩事啊？
1097897
我想藉幾本書
1099666
噉入嚟坐先啦
1104203
出便好動啊嗬？
1105838
係啊
1106930
我幫你掛起佢啊
1108274
唔使啦，我就走㗎啦
1113745
你想飲咩啊？紅茶？
1116148
唔好客氣啦，我飲水啦
1133566
馮小姐
1135100
唔該
1136135
嗰啲書隨便拿去睇啊
1137970
唔好啦
1139138
我諗都係同許生講聲好啲嘅
1141131
噉啊，過嚟呢邊坐下先啦
1154754
你識㓟木工仔㗎咩？
1156388
係啊
1157373
得閒冇嘢做咪攞嚟批下囉
1161060
教我啊
1164362
好似㓟雪梨咁易咋嗎
1167876
幾好玩啊嗬
1169268
係啊，你得閒上嚟
1171395
我教你啊，好易識㗎咋
1175575
你同許生好熟㗎嗬？
1179645
幾熟㗎
1183180
文哥教識我好多嘢㗎
1188955
你哋府上唔知仲有咩人呢？
1194200
府… 哦，你話你屋企吓話？
1197699
我淨得個媽㗎咋
1199092
佢住喺靜安寺路
1201533
靜安寺路啊？
1203261
嗰度好靜㗎嗬？
1204637
係啊，噉(m2)啊老人家幾廿歲啦
1207573
到而家算係享下清福噉啦
1212044
噉你哋以前…
1215114
我哋以前好窮㗎
1217892
喺閘北區個草棚度
1219986
我阿媽好辛苦先捱大我㗎
1223155
我唔係話呢個你哋啊
1225424
我即係話...嗰個你哋呢
1233465
咩嗰個你哋？呢個我哋？
1236268
我唔明白啊馮小姐
1238571
算啦，你阿媽住喺邊度㗎話？
1243291
靜安寺路啊嘛
1245577
係喎，靜安寺路啊嗬
1254787
你同阿許生識咗好耐啊嗬？
1258290
原來你一直都係講梗文哥嘅
1261661
佢同洋鬼子出咗去囉
1263663
佢去咗邊度啊？
1265198
平時文哥呢就會返夜總會巡下嘅
1267700
噉(m2)今日同洋鬼子出去
1269392
我諗去咗紅玫瑰餐廳飲西茶啊
1274049
- 我走啦，我唔阻你啦
- 你唔坐啦？
1276609
第日先啦
1278811
得閒嚟坐啦喎
1302935
小姐飲咩茶呢？
1304036
檸檬茶啊
1305036
好啊
1321053
唔該
1362861
埋單啊
1425090
三花
1426891
三花，賠錢…
1428285
- 有冇搞錯㗎，真定假㗎你
- 咩啊？有假㗎咩，睇下睇下
1430753
三花啊，賠錢啦
1432932
請問聲，許文強先生有冇嚟到啊？
1437603
佢而家呢？
1439037
同個法國佬啱啱走咗
1442641
請問知唔知佢喺邊啊？
1444643
唔清楚喎，好似話唔知傾咩生意喎
1449314
嚟，賠錢啦
1580521
馮小姐，咁啱嘅
1582914
乜你都信教㗎咩？
1584483
哦，唔係
1585668
我陪個朋友嚟啫
1586892
傾開生意
1588654
哦，噉唔阻你哋啦
1591723
再見
1599000
喂
1600200
傻更更噉(m2)做咩啊？
1602434
你都幾神出鬼沒㗎喎
1604184
揾到王子啦？
1609108
就係佢？幾有風度啊
1612844
不過可惜啊，機緣未到
1615547
人哋有事要走先啦
1618250
嗱，程程，記住啦
1620166
愛情呢啲嘢啊唔可以勉強㗎，知冇？
1625457
喂，好鬼死凍啊
1627381
我諗就嚟落雪㗎啦
1628905
走啦
1630579
你行先啦，我自己想一個人行下
1632865
又好
1633589
噉我走先啦，拜拜
1635600
拜拜
1740739
我啱啱傾好咗一單生意
1748446
我啱啱去你屋企嚟啊
1751750
想話借幾本書
1756187
我諗你梗係會好失望
1757956
因為我屋企唔係擺好多書喺度
1760859
書啊唔係要嚟擺嘅
1762919
係要放喺呢度㗎嘛
1764697
我呢度都擠好少㗎咋
1768200
因為你而家攞晒出嚟用？
1774674
都係汪月琪講得啱
1777209
講咩啱啊？
1780644
冇嘢啊
1782467
佢話今日會落雪咋嗎
1797296
乜出便落雪咩？
1799264
係啊
1802701
- 係啊，你同嗰個咩...Smith
- Mr.Smith
1806561
你同佢傾成點啊？
1809942
佢已經答應咗， 照原價七折讓畀我哋
1813011
噉啊好啊
1814046
我哋夜總會多咗批角子機
1816448
生意一定更加好㗎啦
1819300
力啊
1820700
送香吻做埋今晚算啦
1823988
點解？送香吻好受啲客仔歡迎㗎喎
1828794
因為我應承咗老金
1831463
你驚咗佢咩？
1837000
力
1838712
做人有時唔可以鋒芒畢露
1844589
如果唔係就會樹敵太多
1846876
- 但係
- 算啦
1849180
以後我哋仲有好多日子要過
1852479
講打講殺留返最後關頭先用
1859057
係啦
1859743
今日馮小姐揾過你
1862427
我知
1863416
三aa6一，三aa6二，三aa6三，三aa6四
1876641
邊個啊？
1877909
阿媽啊，開門啦
1886804
乜咁遲先開門㗎啫
1888455
碗湯都攤到凍晒啦
1890555
練緊掌上壓啊嘛
1892657
咩嚟㗎？
1895126
當歸北芪黨參煲鹿茸
1898563
都叫咗你唔好煲㗎啦
1900398
我聞到啲當歸味就作悶𠺝
1902734
哎吔你啊，你睇下你個身子軟癩癩噉
1906338
唔食返多啲補品點得啊？邊處(syu2)有氣力啊
1909774
如果你想身體好呢
1911241
聽阿媽話，飲咗碗湯
1913461
嚟啦，啱飲㗎啦
1916585
飲咗佢啦
1927626
早啲瞓啦吓
1929394
著多件衫啊
1931830
聽朝記得叫我起身喎
1934833
做咩咁(m3)早起身啫？
1936660
瞓晏啲啦嘛，呴足精神啊
1939738
我約咗程程啊
1944309
佢知道咗你去考黃埔軍校
1946796
噉(m2)佢有咩講啊？
1949948
我仲未同佢講呢件事啊
1952950
乜你噉㗎
1954251
你後日就上去廣州考試㗎啦噃
1956643
仲唔同人哋講
1985450
你覺唔覺得我今天好似好煩悶噉啊？
1990155
程程啊，有件事
1993075
我遲早要講畀你知
2000699
程程
2003450
程程，程程
2007546
做咩啊？唔舒服啊？
2010174
唔係啊
2012944
唔好啦
2018784
你知道啦？
2020386
知道咩啊？
2022621
我仲以為你知道𠻹
2025304
咩事啫？
2027259
我聽日就要離開你
2029944
我要落廣州考黃埔軍校
2033099
為國為民，保衞國土
2039705
你唔會嬲我啊嘛？
2041707
你咁有志氣 我又點會嬲你啫？
2044309
估唔到你仲明白事理過我爹
2047746
我請你食晏啊
2049725
當係同你餞行啦
2051049
好啊
2066598
阿林啊，我睇唔好等啦
2068867
火車就開，不如上車先罷啦
2072186
你有冇講時間人哋聽㗎？
2074672
明明話咗係...七點鐘𠺝
2076976
死啦，唔知佢係咪以為係夜晚七點𠻹啊
2084115
開車啦，去啦...
2085667
- 係喎，火車嚟啦
- 去，去啦...
2090188
你家可以出去啦
2094225
陳翰林，李阿九
2101966
你跟我嚟
2104969
陳翰林
2106370
係
2107138
除衫啦
2121619
掌上壓
2148613
起身啦
2156955
著衫走啦
2161660
飲茶啊陳生
2162584
唔該
2166830
- 程程
- 咦？乜係你啊？
2170201
你以為邊個啊？
2172370
冇，點解咁快返嚟嘅？
2175573
你唔使留低受訓咩？
2177642
冇謂提啦
2180335
體能測驗嗰陣落選咗
2183582
你安樂晒啦
2185883
點會啫？
2187918
我都唔係嗰啲幸災樂禍啲人嚟嘅
2192090
程程，你真係變咗好多
2196228
你越嚟越明白事理，又識安慰人
2202133
我阿爸一聽到我落選咗
2204903
差唔多要燒炮仗慶祝
2206872
我諗都係關心你㗎啫
2212610
今晚我請食飯啊
2216815
屋企煮咗飯啊，我唔想嘥啲嘢
2227659
喂，做咩咁好啊吓？
2229983
竟然請我食lunch？
2232197
坐啊
2232848
得啦得啦，我自己嚟得啦
2236166
無事獻殷勤，我啊最怕呢啲嘢嘅
2240037
點啲咩食？
2240838
食啲咩啊？
2242606
係咪任我食先？
2244156
你唔好肉赤喎
2249145
我要一客法國牛排
2251915
一個俄羅斯雜菜湯
2254919
- 係噉(m2)多先
- 好
2257321
乜你咁好胃口㗎
2259043
唓
2260156
你就話食唔落啫
2261517
我冇理由食唔落㗎
2265029
嗱，有嘢好快啲講啦
2266853
食完嘢我走㗎啦
2268632
邊有事啫
2270199
一場同學，出嚟傾下偈好閒咋嗎
2275973
陳翰林，我個人就好清醒㗎
2279843
你咪使旨意當我係水泡
2282112
水泡？
2283881
呢本小説講㗎
2285349
話當一個男人失意嘅時候呢
2287685
就十足浸親噉樣，亂搲水泡嘅
2291388
呢種感情啊最靠唔住㗎
2293512
我冇咁笨啊
2295693
你唔使獻殷勤
2298696
我失戀？邊個話你知㗎？
2302332
程程唔係同你講得一清二楚咩？
2304401
程程？程程做咩啊？
2307571
乜你仲喺五里霧中㗎
2309830
Oh My God
2314710
怪唔知佢叫我第二年考過啦
2320618
我知啦，佢喺出便一定有咗人
2325406
做咩你自己唔問佢啫，問我做咩喎？
2328670
嗱，我唔做呢啲醜人㗎吓
2331729
到底係邊個啊？
2335282
唔好咁(m3)大聲啦
2338068
因間人哋以為我變咗心𠻹
2343000
邊個都冇所謂啦
2345019
呢本小説講㗎
2346743
話一個女仔變咗心呢
2348645
係一件無可挽救嘅事嚟㗎
2357487
早知唔叫咁多嘢啦
2360800
翰林
2363224
做咩啊？就嚟食飯㗎啦喎
2365200
你仲去邊度啊？
2366824
唔使等我啦
2369848
你約咗程程咩？
2407100
- 翰林
- 原來係你
2409230
翰林你...
2416110
唔阻你哋啊
2450100
翰林返嚟啦？
2452099
我留返飯餸畀你㗎啦
2453818
唔食啦
2455286
咪滾水淥腳噉至得㗎
2457221
阿爸揾你有事商量啊
2459858
咩事啊又？
2466564
我點都唔入紡織廠做事㗎
2469167
我會自己揾嘢做
2472703
你唔使咁快揾出路住
2475039
我而家唔係同你講呢啲嘢
2478276
你記唔記得嗰日喺火車站
2480338
救咗我哋嗰位許文強先生啊？
2483314
人哋一心救程程咋，有救你咩？
2485950
乜你噉講嘢㗎
2488152
嗰日如果唔係佢身手快啊
2490921
你十個阿爹都唔夠死啊
2494392
嗱，你記住，聽日唔好去街
2497328
等我帶埋你去見許先生度
2499790
親自多謝人哋一聲
2501866
要去你自己去到夠啦
2503134
咩話？
2504850
你對尊長可以咁冇禮貌㗎咩
2508238
如果早二十年啊
2509697
我要拉你去跪祠堂啊
2513477
唔好噉啦
2514970
個仔考唔到軍校，心情不好啫
2519195
唔去罷啦，畀佢地址畀我
2522386
點知佢住邊度啊
2524755
噉你唔會打個電話到去馮公館
問下馮小姐㗎咩？
2528159
唔打啊
2570234
閣下一定係許先生係咪啊？
2573000
呢位係…
2574238
我就係阿翰林嘅爸爸
2577641
- 請隨便坐
- 好…
2588886
呢啲小小禮物，不成敬意啊
2594700
我阿爸特登嚟多謝你救命之恩㗎
2597428
係…
2598562
多謝
2601031
尋日喺火車站
2602591
真係全靠你就咗我哋咋
2607200
你哋點知我呢度地址？
2609453
我打電話問程程嘅
2611559
佢幾緊張㗎
2613300
以為我嚟找晦氣啊
2615800
咩找晦氣啊？
2617614
冇，許生明㗎啦
2621117
陳生，我同程程
2624873
只不過係普通朋友嚟啫
2626923
你有心
2628291
我尋晚都唔知幾好瞓
2630293
反而考唔到黃埔軍校嗰晚
2632562
我仲瞓唔著𠻹
2634597
你哋究竟喺度講咩啊？
2636733
程程囉
2638935
陳生，我諗你真係誤會啦
2642271
我睇得出佢好緊張你
2645174
我同佢咁多年同學
2647143
佢未試過噉㗎
2648111
陳生
2651080
叫我翰林啦
2652758
阿爹，我哋唔好阻許生咁(m3)耐時間
2655938
好...
2658000
- 唔阻你啦吓，再見
- 有機會再見
2660357
再見
2670567
早晨啊力
2672555
早晨文哥
2674200
咁早邊個嚟過？
2675739
冇，陳翰林同佢阿爹
2681311
陳翰林？
2684581
馮小姐個男朋友
2687417
你記唔記得上次喺火車站
2689341
同佢一齊落火車嗰個
2693800
佢找你晦氣啊？
2698595
你諗咗去邊度啊？
2700463
我咪同你講過，我同馮小姐冇嘢㗎咩
2704334
我接近佢
2706096
只不過想知道多啲馮敬堯嘅嘢
2710120
你知馮生咁(m3)多嘢做咩啊？
2712910
你又記唔記得上次
2715012
馮敬堯揾我哋幫佢手，但係冇結果
2718131
我驚佢會…
2719717
你怕佢會對我哋不利啊？
2723421
我唔敢肯定
2725201
凡事預防下好啲嘅
2728850
馮生唔係呢種人嚟嘅
2732897
阿力
2736300
有人利用你嘅時候，佢會對你好好
2741000
唔利用你嘅時候啦喎
2743041
文哥啊，馮先生唔係呢種人嚟㗎
2746197
如果佢咁冇義氣啊
2747621
點會有今日嘅地位啫？
2752583
算啦
2754435
我哋唔好講呢啲嘢啦
2766364
對唔住啊文哥
2767650
- 我...
- 好啦，唔好再提
2771335
噉你問到咩啊？
2774105
我覺得馮小姐，只不過係個普通嘅學生
2778542
甚至乎佢唔知佢爹做咩生意
2781979
你以後仲揾唔揾佢啊？
2789500
我唔想害人害已
2792150
- 我怕佢以後揾你咋
- 唔會
2796750
你放心
2798796
呢件事唔會發生